Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: vmdb/config/locales/*/manageiq.po
Languages: ja

source: # of Days
ja: 日数

source: %s Assignments
ja: %s の割り当て

source: %{name} from %{value} to %{parameters}
ja: %{value} から %{parameters} の %{name}

source: (Names with "%s")
ja: (次を含む名前 "%s")

source: (current)
ja: (現在)

source: * Multiple UI workers can not be configured with session store as memory
ja: * 複数の UI ワーカーをメモリーとしてセッションストアで設定することはできません

source: Selected Actions:
ja: 選択したアクション:

source: Selected Alerts:
ja: 選択したアラート:

source: that match the entered search string
ja: 入力した検索文字列に一致する

source: "#{db}Performance.#{c}"
ja: "#{db} パフォーマンス.#{c}"

source: "%s" is not a valid Orchestration Template type
ja: "%s" は有効なオーケストレーションテンプレートのタイプではありません

source: "%s" was executed
ja: "%s" が実行されました

source: "%s": cannot be removed, has vms or hosts
ja: "%s": は削除できません。vms またはホストが存在します。

source: "%{action}" for %{model} "%{name}"
ja: "%{action}": %{model} "%{name}"

source: "%{field}" %{model} cannot be deleted
ja: "%{field}" %{model} は削除できません

source: "%{name}": Global %{model} cannot be deleted
ja: "%{name}": グローバル %{model} は削除できません

source: "%{name}": In use by %{rep_count}, cannot be deleted
ja: "%{name}": %{rep_count} が使用中のため、削除できません

source: "%{record}": %{task} successfully initiated
ja: "%{record}": %{task} が正常に開始されました

source: % Savings
ja: % 節約

source: %d Months Ago
ja: %d カ月前

source: %d Weeks Ago
ja: %d 週前

source: %s Ending with
ja: %s 以下で終了

source: %s (All %s)
ja: %s (すべての %s)

source: %s (All cloud tenants present on this host)
ja: %s (このホストにあるすべてのクラウドテナント)

source: %s Being Tagged
ja: %s タグ付けされています

source: %s Button not yet implemented
ja: %s ボタンが実装されていません

source: %s Client Connections
ja: %s クライアント接続

source: %s Conditions
ja: %s 条件

source: %s Credentials validated successfully
ja: %s 認証情報が正常に検証されました

source: %s Day
ja: %s 日

source: %s Days Ago
ja: %s 日前

source: %s Discovery returned:
ja: %s 検出が返されました:

source: %s Entry Point (NameSpace/Class/Instance)
ja: %s エントリーポイント（名前空間/クラス/インスタンス)

source: %s Group Reorder
ja: %s グループ並び換え

source: %s Group Reorder cancelled
ja: %s グループ並び換えがキャンセルされました

source: %s Group Reorder saved
ja: %s グループ並び換えが保存されました

source: %s Guide
ja: %s ガイド

source: %s Hour
ja: %s 時間

source: %s Month
ja: %s カ月

source: %s Policies
ja: %s ポリシー

source: %s Policy Assignment
ja: %s ポリシーの割り当て

source: %s Policy Simulation
ja: %s ポリシーシミュレーション

source: %s Request was Submitted
ja: %s リクエストが送信されました

source: %s Settings
ja: %s 設定

source: %s Summary
ja: %s 概要

source: %s Tags
ja: %s タグ

source: %s Utilization
ja: %s 使用率

source: %s Week
ja: %s 週

source: %s are not in the current region and will be skipped
ja: %s は現行の領域に含まれていないため省略されます

source: %s bytes
ja: %s バイト

source: %s cancelled by user
ja: %s はユーザーによりキャンセルされました

source: %s file saved
ja: %s ファイルが保存されました

source: %s has been initiated for the selected Servers
ja: 選択したサーバー用に %s が開始されました

source: %s has no network adapters
ja: %s にはネットワークアダプターがありません

source: %s has no snapshots.
ja: %s にはスナップショットがありません。

source: %s is currently being used in the Display Filter
ja: %s は現在表示フィルターに使用されています

source: %s is not allowed for the selected item
ja: %s は選択した項目用に許可されていません

source: %s is not in the current region and will be skipped
ja: %s は現行の領域に含まれていないため省略されます

source: %s is required
ja: %s が必要です

source: %s must be alphanumeric characters and underscores without spaces
ja: %s は英数文字およびアンダースコアから構成されている必要があり、スペースは使用できません

source: %s must be an integer
ja: %s は整数であることが必要です

source: %s must be configured
ja: %s の設定が必要です

source: %s must be entered to perform LDAP Group Look Up
ja: LDAP グループ検索を実行するためには %s の入力が必要です

source: %s must be numeric
ja: %s は数字であることが必要です

source: %s must be selected
ja: %s の選択が必要です

source: %s must be unique for this group
ja: %s はこのグループ内で一意なものである必要があります

source: %s must not be 'action' or 'controller'
ja: %s は 'アクション' または 'コントローラー' にすることができません

source: %s no longer exists
ja: %s は存在しません

source: %s no longer exists in the database
ja: %s はデータベース中に存在しません

source: %s no longer exists, this alert must be reconfigured
ja: %s は存在しません。このアラートは再設定する必要があります

source: %s record no longer exists
ja: %s 記録は存在しません

source: %s saved
ja: %s が保存されました

source: %s set to default
ja: %s がデフォルトに設定されました

source: %s should be unique
ja: %s は固有でなければなりません

source: %s successfully initiated
ja: %s が正常に開始されました

source: %s tab is not available unless a sort field has been selected
ja: 並べ替えフィールドが選択されない限り %s タブは利用できません

source: %s tab is not available unless at least 1 time field has been selected
ja: タイムフィールドが最低 1 つ選択されない限り %s タブは利用できません

source: %s tab is not available until at least 1 field has been selected
ja: フィールドが最低 1 つ選択されない限り %s タブは利用できません

source: %s to validate against, Username and matching password fields are needed to perform verification of credentials
ja: 検証対象の %s、ユーザー名および一致するパスワードフィールドは、認証情報を確認するために必要です

source: %s was cancelled by the user
ja: %s がユーザーによりキャンセルされました

source: %s with %s Tags
ja: %s と %s のタグ

source: %s: None
ja: %s: なし

source: %{action} "%{item_name}" for %{model} "%{name}"
ja: %{action} "%{item_name}": %{model} "%{name}"

source: %{action} %{model} was cancelled by the user
ja: %{action} %{model} はユーザーによりキャンセルされました

source: %{field1} and %{field2} fields can't be blank
ja: %{field1} と %{field2} フィールドは空白にできません

source: %{field} '%{value}' is already in use
ja: %{field} '%{value}' はすでに使用されています

source: %{field} Value Error: %{msg}
ja: %{field} 値エラー: %{msg}

source: %{field} cannot contain "%{character}"
ja: %{field} には "%{character}" を含めることができません

source: %{model} "%{name}" already exists
ja: %{model} "%{name}" はすでに存在しています

source: %{model} "%{name}" successfully added to Service "%{to_name}"
ja: %{model} "%{name}" がサービス "%{to_name}" に正常に追加されました

source: %{model} "%{name}" was %{action}
ja: %{model} "%{name}" が %{action}

source: %{model} "%{name}" was added
ja: %{model} "%{name}" が追加されました

source: %{model} "%{name}" was saved
ja: %{model} "%{name}" が保存されました

source: %{model} "%{name}" was successfully loaded
ja: %{model} "%{name}" が正常にロードされました

source: %{model} "%{name}": %{task} successfully initiated
ja: %{model} "%{name}": %{task} が正常に開始されました

source: %{model} "%{name}": Delete successful
ja: %{model} "%{name}": 正常に削除されました

source: %{model} "%{name}": Error during '%{task}':
ja: %{model} "%{name}": '%{task}' の実行中にエラーが発生しました:

source: %{model} for "%{name}"
ja: "%{name}" の %{model}

source: %{model} for "%{record}"
ja: "%{record}" の %{model}

source: %{model} for %{group} "%{name}"
ja: %{group} "%{name}" の %{model}

source: %{model} for role "%{role}" was saved
ja: ロール "%{role}" の %{model} が保存されました

source: %{model} must contain at least one %{field}
ja: %{model} は最低 1 つの %{field} を含む必要があります

source: %{model}: %{task} successfully initiated
ja: %{model}: %{task} が正常に開始されました

source: %{role} on %{model}: %{name} [%{id}]
ja: %{model} の %{role}: %{name} [%{id}]

source: %{tab} tab is not available until %{field} field has been selected
ja: %{field} フィールドが選択されない限り %{tab} タブは利用できません

source: %{tab} tab is not available until %{field} has been configured
ja: %{field} が設定されない限り %{tab} タブは利用できません

source: %{task} does not apply because you selected at least one %{model}
ja: 1 つ以上の %{model} が選択されているので %{task} は適用されません

source: %{task} does not apply to selected %{model}
ja: 選択した %{model} に %{task} は適用されません

source: %{task} initiated for %{count_model} (Foreman) from the CFME Database
ja: CFME データベースから %{count_model} (Foreman) 用の %{task} が開始されました

source: %{task} initiated for %{count_model} from the CFME Database
ja: CFME データベースから %{count_model} 用の %{task} が開始されました

source: %{typ} Request was Submitted, you will be notified when your %{title} are ready
ja: %{typ} リクエストが送信されました。あなたの %{title} の準備ができた時点で通知が送信されます

source: %{typ} Request was re-submitted, you will be notified when your %{title} are ready
ja: %{typ} リクエストが再送信されました。あなたの %{title} の準備ができた時点で通知が送信されます

source: %{typ} in %{model} "%{name}"
ja: %{model} "%{name}" 中の %{typ}

source: %{typ} settings saved for CFME Server "%{name} [%{server_id}]" in Zone "%{zone}"
ja: %{typ} 設定が CFME サーバー "%{name} [%{server_id}]" のゾーン "%{zone}" に保存されました

source: %{val} missing for %{field}
ja: %{val} が %{field} に設定されていません

source: '%s' Worker restart initiated successfully
ja: '%s' ワーカーの再起動が正常に開始されました

source: '%s' can not be deleted
ja: '%s' は削除できません

source: '%s' can not be edited
ja: '%s' は編集できません

source: (%s bytes)
ja: (%s バイト)

source: (All)
ja: (すべて)

source: (Check All)
ja: (すべて選択)

source: (Click to remove)
ja: (クリックして削除)

source: (Default: %s)
ja: (デフォルト: %s)

source: (Enter the value between 4 - 65636 MB)
ja: (4 から 65636 MBの間の値を入力してください)

source: (Look Up LDAP Groups)
ja: (LDAP グループ検索)

source: (MB) memory
ja: (MB) メモリー

source: (NS/Cls/Inst)
ja: (名前空間/クラス/インスタンス)

source: (Row %{start_number} of %{pages})
ja: (%{pages} の行 %{start_number})

source: (Rows %{start_number}-%{end_number} of %{pages_items})
ja: (%{pages_items} の行 %{start_number}-%{end_number})

source: (Rows %{start_number}-%{pages_items} of %{pages_items})
ja: (%{pages_items} の行 %{start_number}-%{pages_items})

source: (current)
ja: (現在)

source: (leave blank for default)
ja: (デフォルトの場合は空白にしてください)

source: (optional) the address of an alternate service
ja: (オプション) 代替サービスのアドレス

source: (optional) your HTTP proxy information
ja: (オプション) HTTP プロキシー情報

source: * 'Name' and 'Single Value' fields cannot be edited after adding a category.
ja: * '名前' および '単一値' フィールドは、カテゴリーの追加後に編集することができません。

source: * Base the report on
ja: * レポートのベース

source: * Cannot be changed while this Alert belongs to an Alert Profile.
ja: * このアラートがアラートプロファイルに属している間は変更できません。

source: * Caution: Changing these fields will clear all selected values below them!
ja: * 注意: これらのフィールドを変更すると、それらの下で選択したすべての値がクリアされます!

source: * Changing the Time Zone will reset the Starting Date and Time fields below
ja: * タイムゾーンを変更することにより、以下の開始日と時間フィールドがリセットされます。

source: * Changing the Zone will reset all of this Server's priorities to secondary.
ja: * ゾーンを変更することにより、このサーバーの優先順位がすべてセカンダリーにリセットされます。

source: * Checking this box will remove this setting from all other PXE Images on this PXE Server
ja: * このボックスをチェックすると、この PXE サーバーにある他のすべての PXE イメージからこの設定が削除されます

source: * Click on any MyTag to permanently delete and unassign it.
ja: * MyTag を永久削除し、割り当て解除するには、それをクリックしてください。

source: * Daily charts only include days for which all 24 hours of data has been collected.
ja: * 日次チャートには、24 時間分のデータすべてが収集される日のみが含まれます。

source: * Dashboard name cannot be changed
ja: * ダッシュボード名は変更できません

source: * Dates/Times on this page are based on UTC Time.
ja: * このページの日付/時間は UTC 時間に基づいています。

source: * Dates/Times on this page are based on time zone: %s.
ja: * このページの日付/時間は、以下のタイムゾーンに基づいています: %s

source: * Enter Policy Simulation options on the left and press Submit
ja: * 左側のポリシーシミュレーションのオプションを入力して「送信」を押してください

source: * Enter a reason for this approval and press Submit
ja: * 承認の理由を入力して「送信」を押してください

source: * Enter a reason for this denial and press Submit
ja: * 否認の理由を入力して「送信」を押してください

source: * Fields are read only for default Widgets
ja: * フィールドはデフォルトのウィジェット用にのみ読み取られます

source: * If all Conditions are removed from a Policy, it will be unconditional and always evaluate to true.
ja: * ポリシーからすべての条件が削除された場合は、無条件となり常に true と評価されます。

source: * Information shown is based on available trend data from %s to %s in the %s time zone.
ja: * 表示されている情報は %s から %s (タイムゾーン %s) の入手可能なトレンドデータに基づいています。

source: * Information shown is based on available trend data going back %s.
ja: * 表示されている情報は %s 以降の有効なトレンドデータに基づいています。

source: * Items in
ja: * 次の項目

source: * Items in <font color="red"><i>red italics</i></font> do not change the outcome of the scope or expression.
ja: * <font color="red"><i>赤字イタリック</i></font> の項目はスコープまたは数式の結果を変更しません。

source: * No Actions are configured for this Event.
ja: * このイベントにはアクションが設定されていません。

source: * No Events are defined%s.
ja: * イベントが定義されていません。%s

source: * Only a single value can be assigned from these Tag Categories
ja: * タグのカテゴリーから割り当て可能な値は 1 つだけです

source: * Performance Interval
ja: * パフォーマンス間隔

source: * Policy Profile is only applied to some of the items below.
ja: * ポリシープロファイルは以下の項目の一部にのみ適用されます。

source: * Primary Server Roles shown as %{bold} text.
ja: * %{bold} テキストで表示されるプライマリーサーバー。

source: * Recommendations are subject to minimum of CPU: %s and Memory: %s.
ja: * 推奨内容に関しては最低でも CPU: %s およびメモリー: %s が必要です。

source: * Report is not owned by your group so it cannot be removed
ja: * レポートはあなたのグループによって所有されていないため、削除することができません

source: * Requirements - Type: jpg/png Size: 100x100
ja: * 要件: - タイプ: jpg/png サイズ: 100x100

source: * Requirements: CSV formatted file.
ja: * 要件: CSV 形式ファイル。

source: * Requirements: File-type - PNG; Dimensions - 1280x1000.
ja: * 要件: ファイルタイプ - PNG; 寸法 - 1280x1000

source: * Requirements: File-type - PNG; Dimensions - 350x70.
ja: * 要件: ファイルタイプ - PNG; 寸法 - 350x70

source: * Saving a blank date will remove all retirement dates
ja: * 日付を空白のまま保存すると、すべてのリタイア日が削除されます

source: * Select one or more consecutive fields to move up or down.
ja: * 上下に移動する 1 つ以上の連続したフィールドを選択してください。

source: * Select one or more consecutive groups to move up or down.
ja: * 上下に移動する 1 つ以上の連続したグループを選択してください。

source: * Set in Time Profile
ja: * タイムプロファイルで設定してください

source: * Some charts my not produce desired results with a single sort field
ja: * 一部のチャートは、単一のソートフィールドでは必要な結果を生成しない可能性があります

source: * Specified NTP settings apply to this zone only and are not global.
ja: * 指定された NTP 設定はこのゾーンにのみ適用され、グローバルの設定ではありません。

source: * Style "If" conditions are evaluated top to bottom for each column
ja: * スタイル "If" 条件は、各列の上から下にかけて評価されます

source: 1 - Select a Reference VM.
ja: 1 - 参照 VM を選択してください。

source: 1 Week Ago
ja: 1 週間前

source: 1 Week before retirement
ja: リタイアの 1 週間前

source: 10 Minutes
ja: 10 分

source: 2 - Specify the VM Options to define the source of the values used for the plan calculations.
ja: 2 - 計画の計算に使用する値のソースを定義するために VM オプションを指定してください。

source: 2 Weeks before retirement
ja: リタイアの 2 週間前

source: 24 Hour Time Period:
ja: 24 時間の期間:

source: 3 - Specify Target Options to qualify target %s or %s.
ja: 3 - ターゲット %s または %s を限定するにはターゲットオプションを指定します。

source: 30 Days before retirement
ja: リタイアの30日前

source: 4 - Change the Trend Options used to calculate the daily trends, if desired.
ja: 4 - 毎日のトレンドを計算するためのトレンドオプションを変更することができます。

source: 5 - Press the Submit button.
ja: 5 - 「送信」ボタンを押してください

source: A %s must be chosen to commit this expression element
ja: この式要素を使用するには %s を選択することが必要です

source: A %s must be entered to commit this expression element
ja: この式要素を使用するには %s を入力することが必要です

source: A %s must be selected
ja: %s の選択が必要です

source: A Red Hat subscription that covers your product
ja: ご使用の製品に適した Red Hat サブスクリプション

source: A User Group must be assigned a Role
ja: ユーザーグループにロールを指定することが必要です

source: A User must be assigned to a Group
ja: グループにユーザーを指定することが必要です

source: A condition must contain a valid expression.
ja: 条件には有効な式が含まれている必要があります。

source: A valid expression must be present
ja: 有効な式がなければなりません

source: A value must be changed or provider will not be scaled.
ja: 値を変更する必要があります。プロバイダーのサイズ調整は実行されなくなります。

source: ALL
ja: すべて

source: AMQP Messaging
ja: AMQP メッセージング

source: AND with a new expression element
ja: 新規の式要素との論理積 (AND)

source: API Port
ja: API ポート

source: About
ja: 情報

source: Access Key
ja: アクセスキー

source: Access Key ID
ja: アクセスキー ID

source: Access URL
ja: アクセス URL

source: Accessing Management Engine from multiple tabs or windows of the same browser on a single machine.
ja: 単一マシンの同じブラウザーの複数タブまたはウィンドウから管理エンジンにアクセスしています。

source: Account
ja: アカウント

source: Account Policies
ja: アカウントポリシー

source: Account|Acctid
ja: アカウント|アカウントID

source: Account|Accttype
ja: アカウント|アカウントタイプ

source: Account|Comment
ja: アカウント|コメント

source: Account|Display name
ja: アカウント|表示名

source: Account|Domain
ja: アカウント|ドメイン

source: Account|Enabled
ja: アカウント|有効

source: Account|Expires
ja: アカウント|有効期限

source: Account|Homedir
ja: アカウント|ホームディレクトリー

source: Account|Last logon
ja: アカウント|最終ログオン

source: Account|Local
ja: アカウント|ローカル

source: Account|Name
ja: アカウント|名前

source: Action
ja: アクション

source: Action Order
ja: アクション順序

source: Action Type
ja: アクションタイプ

source: Actions
ja: アクション

source: Actions for Policy Event "%s" were saved
ja: ポリシーイベント "%s" に関するアクションが保存されました

source: Active
ja: アクティブ

source: Add
ja: 追加

source: Add (enter manually)
ja: 追加 (手動入力)

source: Add VM "%s" to a Service was cancelled by the user
ja: VM "%s" のサービスへ追加がユーザーによりキャンセルされました

source: Add VM to the selected Service
ja: VM を選択されたサービスに追加

source: Add a Resource
ja: リソースの追加

source: Add a User
ja: ユーザーの追加

source: Add a new %s Provider
ja: 新しい %s プロバイダーの追加

source: Add of new %s was cancelled by the user
ja: 新しい %s の追加がユーザーによりキャンセルされました

source: Add subfolder to selected folder
ja: サブフォルダーの選択したフィルターへの追加

source: Add this %s
ja: この %s を追加

source: Add this Host
ja: このホストを追加

source: Add this LDAP Server
ja: この LDAP サーバーを追加

source: Add this Storage Manager
ja: このストレージマネジャーを追加

source: Add this Time Profile
ja: このタイムプロファイルを追加

source: Add this entry
ja: このエントリーを追加

source: Adding a new %s
ja: 新規 %s を追加

source: Adding a new Orchestration Template
ja: 新規オーケストレーションテンプレートを追加しています

source: Adding a new Service Dialog from Orchestration Template "%s"
ja: オーケストレーションテンプレート "%s" から新しいサービスダイアログを追加しています

source: Admin Role Filter:
ja: 管理者のロールフィルター:

source: Advanced
ja: 高度

source: Advanced Search
ja: 高度な検索

source: Advanced Settings (%s)
ja: 高度な設定 (%s)

source: Advanced Settings (0)
ja: 高度な設定 (0)

source: Advanced setting
ja: 高度な設定

source: AdvancedSetting|Created on
ja: 高度な設定|作成日

source: AdvancedSetting|Default value
ja: 高度な設定|デフォルト値

source: AdvancedSetting|Description
ja: 高度な設定|説明

source: AdvancedSetting|Display name
ja: 高度な設定|表示名

source: AdvancedSetting|Max
ja: 高度な設定|最大値

source: AdvancedSetting|Min
ja: 高度な設定|最小値

source: AdvancedSetting|Name
ja: 高度な設定|名前

source: AdvancedSetting|Read only
ja: 高度な設定|読み取り専用

source: AdvancedSetting|Resource type
ja: 高度な設定|リソースタイプ

source: AdvancedSetting|Updated on
ja: 高度な設定|更新日

source: AdvancedSetting|Value
ja: 高度な設定|値

source: Affected Items
ja: 影響を受ける項目

source: Affected VMs
ja: 影響を受けるVM

source: Aggregate (free space)
ja: 集計 (空き領域)

source: Alert Profile "%s" assignments succesfully saved
ja: アラートプロファイル "%s" 割り当てが正常に保存されました

source: Alert Profiles
ja: アラートプロファイル

source: Alert Selection
ja: アラート選択

source: Alerts
ja: アラート

source: Alerts to Evaluate
ja: 評価するアラート

source: All
ja: すべて

source: All %s
ja: %s すべて

source: All %s Configured Systems
ja: %s 設定済みシステムのすべて

source: All %s Indexes
ja: %s インデックスのすべて

source: All %s Providers
ja: %s プロバイダーのすべて

source: All %s with %s
ja: すべての %s と %s

source: All %{model} - %{group}
ja: %{model} - %{group}のすべて

source: All %{typ} %{model}
ja: %{typ} %{model} のすべて

source: All (%s)
ja: すべて (%s)

source: All Datastore customizations will be lost. Are you sure you want to reset all classes and instances to default?
ja: カスタマイズされたデータストアがすべて削除されます。すべてのクラスとインスタンスをデフォルトにリセットしますか?

source: All Files
ja: すべてのファイル

source: All Templates: %s
ja: すべてのテンプレート: %s

source: All Templates: 0
ja: すべてのテンプレート: 0

source: All Users
ja: すべてのユーザー

source: All VMs
ja: すべての VM

source: All VMs (Tree View): %s
ja: すべての VM (ツリービュー): %s

source: All VMs (Tree View): 0
ja: すべての VM (ツリービュー): 0

source: All VMs: %s
ja: すべての VM: %s

source: All VMs: 0
ja: すべての VM: 0

source: All Zones
ja: すべてのゾーン

source: All changes have been reset
ja: すべての変更がリセットされました

source: All custom classes and instances have been reset to default
ja: カスタマイズしたクラスとインスタンスのすべてがデフォルトにリセットされました

source: All fields are needed to perform verification of Database Settings
ja: すべてのフィールドは、データベース設定の検証を実行するために必要です

source: All selected %s are not in the current region
ja: 選択した %s がすべて現在の領域に属していません

source: All system services of %s
ja: %s のすべてのシステムサービス

source: Amazon Primary AWS Account Settings for IAM
ja: IAM の Amazon Primary AWS アカウント設定

source: Amazon Settings validation was successful
ja: Amazon 設定が正常に検証されました

source: Amazon access key and secret are needed to validate Amazon Settings
ja: Amazon アクセスキーおよび秘密キーは Amazon 設定を検証するために必要です

source: An alert must contain a valid expression.
ja: アラートには有効な式が含まれている必要があります。

source: An internal system error.
ja: 内部システムエラー。

source: Analysis
ja: 分析

source: Analysis History (%s)
ja: 分析履歴 (%s)

source: Analysis Profile
ja: 分析プロファイル

source: Analysis Profiles
ja: 分析プロファイル

source: Analytics Report
ja: 分析レポート

source: Any
ja: 任意

source: Appliance
ja: アプライアンス:

source: Appliance Name
ja: アプライアンス名:

source: Appliance Time Zone
ja: アプライアンスタイムゾーン

source: Appliance Updates
ja: アプライアンスの更新

source: Appliance:
ja: アプライアンス:

source: Appliances in this region can be registered with:
ja: この領域のアプライアンスは以下を使って登録できます:

source: Applications (%s)
ja: アプリケーション (%s)

source: Applied Tag
ja: 適用されるタグ

source: Apply
ja: 適用

source: Apply CFME Update
ja: CFME 更新の適用

source: Apply sections
ja: セクションの適用

source: Apply the current filter
ja: 現在のフィルターを適用

source: Apply the current filter (Enter)
ja: 現在のフィルターを適用 (入力)

source: Apply the selected filters
ja: 選択したフィルターを適用

source: Apply this filter
ja: このフィルターを適用

source: Approval State
ja: 承認状況

source: Approval State:
ja: 承認状況:

source: Approved/Denied by
ja: 承認/否認

source: Approved/Denied on
ja: 承認/否認日

source: Architecture
ja: アーキテクチャー

source: Are you sure you want to Run Database Garbage Collection Now?
ja: データベースガベージコレクションを実行してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to Run a Database Backup Now?
ja: データベースのバックアップを実行してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete build %s?
ja: ビルド %s を削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete category '%s'?
ja: カテゴリー '%s' を削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete field from schema?
ja: スキーマからフィールドを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete forest %s ?
ja: フォレスト %s を削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete input field from method?
ja: メソッドから入力フィールドを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete orphaned records for user '%{user}'?
ja: ユーザー '%{user}' の単独の記録を削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to remove '%s'from the Dashboard?
ja: '%s' をダッシュボードから削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to remove the '%{a_parent}[%{a}]' assignment from all of the items below?
ja: '%{a_parent}[%{a}]' の割り当てを以下のすべての項目から削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to remove this Custom Image?
ja: カスタマイズしたイメージを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to remove this Provisioning Entry Point?
ja: プロビジョニングエントリーポイントを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to remove this Reconfigure Entry Point?
ja: 再設定エントリーポイントを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to remove this Retirement Entry Point?
ja: リタイアエントリーポイントを削除してもよろしいですか?

source: Asc. by:
ja: 昇順:

source: Ascending
ja: 昇順

source: Assign Buttons
ja: ボタンの割り当て

source: Assign Catalog Items
ja: カタログ項目の割り当て

source: Assign Filters
ja: フィルターの割り当て

source: Assign To
ja: 割り当て先

source: Assigned Analysis Profile
ja: 割り当て済みの分析プロファイル

source: Assigned Filters (read only)
ja: 割り当て済みのフィルター (読み取り専用)

source: Assigned To
ja: 割り当て先

source: Assigned Value
ja: 割り当てられた値

source: Assigned server role
ja: 割り当て済みのサーバーロール

source: Assigned to Policies
ja: ポリシーに割り当て

source: AssignedServerRole|Active
ja: 割り当て済みサーバーロール|アクティブ

source: AssignedServerRole|Priority
ja: 割り当て済みサーバーロール|優先順位

source: Assigning %{hosts} but only have %{hosts_count} hosts available.
ja: %{hosts} を割り当てますが、%{hosts_count} ホストのみが利用可能です。

source: Assignments
ja: 割り当て

source: At least %{num} %{model} must be selected for %{action}
ja: 少なくとも %{num} %{model} が %{action} 用に選択されている必要があります

source: At least 2 %{model} must be selected for %{action}
ja: 少なくとも 2 つの %{model} が %{action} 用に選択されている必要があります

source: At least one %s must be configured
ja: 少なくとも 1 つの %s が設定されている必要があります

source: At least one %s must be selected
ja: 少なくとも %s が選択されている必要があります

source: At least one Selection must be checked
ja: 少なくとも 1 つの選択にチェックされている必要があります

source: At least one item must be entered to create Analysis Profile
ja: 分析プロファイルを作成するには、少なくとも 1 つの項目が入力されている必要があります
